Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фиор патшалығы
17 миллион халқы бар мәңгілік бейтарап ел
Бұл сиқырлы әлем
Сиқыр әдетте сатып алынатын және сатылған және адамдардың өміріне негізделген.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады және сұраныстар бойынша жұмыс істейді.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Бір кездері көптеген аңыздарды дүниеге әкелген гильдия... тіпті кейінірек.
Оның аты «Ертегі»
♪~
~♪
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
S класындағы квест -
Оны шебердің біліктілігінен өткен сиқыршылар ғана ала алады.
Бұл Нацу екеуінің де қолынан келмейтінін білдіре ме...
...Менің бөлмем!
Ұстаз! Екінші қабаттағы сұраныс формасы...
Бір карта жетіспейді! (Макароф) Бухо!
...Бұл S-класс квесті ме?
Кеттік Люси
...иә? Сұраныс пішіні жоғалды дейсіз бе?
Егер ол екінші қабатта ілінген болса, бұл S-класс сұранысы, солай ма?
Сен қандай ақымақсың? Мен мұны өзіммен бірге алып келдім
Бұл мысық.
Қанатты мысықтың оны жұлып алғанын көрдім
Бақыттысың ба?
...Нацу мен Люсиді айтасыз ба?
Сіз не ойлап отырсыз? Сол жігіттер
Мен жай ғана S класындағы квестке барғаныма сене алар емеспін...
Мен бұл ақымақтық деп ойладым, бірақ бұл алысқа бармады.
Бұл ережені өрескел бұзу болып табылады.
Қария! Олар үйге келе салысымен қуылады, солай ма?
...Менің айтайын дегенім, сол қабілет деңгейімен мен S сыныбына қарсы тұра аламын...
Мен үйге бара алмайтын шығармын.
Лаксус, сен білдің, неге тоқтатпадың?
Ұры мысық аузына бір жапырақ қағаз ұстап тұр.
Ол қашып бара жатқандай болды.
Бұл мені бақытты етеді деп ешқашан ойламадым...
Нацу S-сыныбына кетті...Мен бұлай ойламаппын.
Ой... сенің олай екеніңді көрмегелі біраз болды.
Бұл өте жаман... Сұраныс формасы туралы не айтасыз?
«Гарна қарғысқа ұшыраған арал»
Не! (Вакаба Макао) Гаруна аралы! ?
Қандай шектен шыққан! ?
Бұл жігіттер ақымақ!
Лаксус, мені қайтар!
Әзіл! Мен қазір жұмысқа барамын
Бұл гильдияда есегін сүрте алмайтын сиқыршы жоқ... иә?
Нацуды сенен басқа кім күшпен қайтара алады!
Ата (Макаров) Иә?
Оны елемеуге болмайды.
Хальцион порт қаласы
Уау, соншалықты ностальгиялық!
Бұл Нацу екеуміз кездескен қала.
Сағыныш сезінсеңіз, бұл көп уақыт бұрын емес шығар.
Люси әжеге ұқсайды
Күшік! (Люси) Керемет!
Енді алдымен Гарна аралына баратын қайықты тауып алайық.
Кеме туралы не деуге болады?
Мен шыдай алмаймын! Мен суға түсуді шешкен шығармын!
Өйткені бұл жолы қиынырақ.
Гарна аралы? Бұл әзіл емес, тіпті саған жақындағым да келмейді.
Маған үзіліс беріңіз, атыңызды естігім де келмейді.
Мұндағы теңізшілер бұл арал туралы айтпайды.
Бұл қарғыс. Егер бұл сәтсіздік болса, бұл мүмкін емес.
Мен не істерімді білмеймін.
Ешбір теңізші ол жаққа барғысы келмейді.
Тіпті қарақшылар да қашып құтыла алады (Орысша) Бұл солай...
Шешілді. Жүзуге барайық. (Бақытты) Эй!
Сондықтан бұл мүмкін емес!
Мен таптым (Нацу және т.б.) Уау!
Сұр! (Нацу) Бұл не? Теме!
Қария оны алып келуімді бұйырды.
Dowaa! Сіз әлі білдіңіз бе?
Енді мен экскоммуникациядан аулақ бола аламын. Қайтейік.
Шығу! ?
Бұл ақылсыз! Мен S класындағы квест жасаймын.
Бұл сіздің қабілетіңізбен мүмкін емес!
Егер Эльза бұл туралы білсе, сіз...
Доки!
Сұр көмек!
Ей, мына екеуі мені осында зорлықпен әкелді.
Сатқын!
Мен Эльзаға қайта қараймын.
Бұндай жерде сіз шегінуге болмайды!
Шеберден тікелей тапсырыстар! Мен сені сүйреп апарсам да қайтарамын!
Зардап алсаңыз, шағымданбаңыз!
Бұл не?
Ха... сиқыр
Сіз сиқыршы болдыңыз ба? (Натс) Иә?
Аралдағы қарғысты жою үшін?
О! (Люси) Жарайды... әр жағдайда...
Мені жіберме!
Ах...
Жүр (Руши) Иә?
Шынайы ма? (Сұр) Эй!
Хехехе...
Ой, жоқ!
Ал, мына қайыққа мінейік. (Люси) Грейді де өзіңізбен бірге алып кетесіз бе?
Бұл жігіт гильдияға оралғанда, келесі Эрза болады!
Ааа аааа...
Уф!
Кеш болды, бірақ мен қорқа бастадым.
Әй, жұртты араластырғанда не дейсің?
Сіз де! Қайықты неге тастап кеттің?
Менің атым Бобо, мен сол аралда тұратынмын...
Ол Гарна аралының тұрғыны болды. (Рушии) Иә?
Мен сол қарғыс атқан аралдан қаштым...
Сенің де басыңа бәле келеді.
Сол аралға бару деген осы.
Сіз бұл қарғысты шынымен бұза аласыз ба?
Ха…
Шайтанның қарғысы...
Қарт, әлгі қол... (Люси) Бұл қарғыс екеніне сене алар емеспін...
Енді көрінеді
Гарна аралы.
Бұл не... Таудың басы жарқырап тұр
(Емле)
Әй, ағаң ше? (Сұр) Ол құлады ма?
Мен білмей тұрып, ол кетіп қалды.
Ааа... ухх...
Қандай дыбыс? (Сұр) О... Эй!
Иә?
Уау! Үлкен толқындар!
Жұтылып кетесің, мені ұста!
Бақытты, қайықты көтеріп, ұш!
Бұл мүмкін емес!
Уау!
А... бұл қайда?
О, менің...
Гална аралы
О... келдің!
Оны үлкен толқын жағаға алып шықты.
Жолың болған сияқты.
Бұл не болды? Сол қария
Бұл шайтанның қарғысы деп айттыңыз...
Уайымдамаңыз!
Барайық! Зерттеу! (Бақытты) Ай!
Сұраныс мазмұнын ескере отырып...
Бұл сізді алаңдату керек емес пе?
Бұл аралда бір ауыл бар сияқты.
Бұл жолы клиент сол жердегі ауыл бастығы.
Алдымен соны мақсат етейік.
Күте тұрыңыз (Нацу) Иә?
Не? Қайық та сынды...
Мен сені енді қайтара алмаймын (сұр) Жоқ...
Мен де барамын (Люси) А...
Өйткені, балалар, сен ғана екінші қабатқа бірінші шығасың.
Егер сізді қуып шығарсаңыз, бұл жақсы емес.
Жұмысыңды жақсы істесең, қария даттамайды.
Хэхе...
А... кеттік.
О!
«Бұзуға болмайды»
Келгеніңізге қуаныштымын, бірақ... не? Мынау
«Бұзушылыққа жол бермеу» нені білдіреді?
Кешіріңіз! Өтінемін, ашыңыз!
Жою? (Люси) Жоқ!
Сіз кімсіз?
Ах... Мен Сиқыршылар гильдиясының ертегіденмін.
Өтінішіңіз қабылданғанын естіген жоқпын!
Жоқ...
Бір қателіктен кейінге қалдырылған болуы керек!
Барлығың, өз эмблемаңды көрсетіңдер!
О... бұл шын.
Бұл шынымен де келді!
О...
Құбыжықтың аузына кіріп кеткендей.
Жағымсыз сөздер айтпа!
Фугафуга... Мен Мока, осы аралдың ауыл бастығымын.
Осыны дереу қарап шығуыңызды қалаймын.
Барлығына!
Қайықтағы қартпен бірдей. (Руши) Иә.
Керемет бүйірлер!
Жоқ, жоқ, мынаны көргім келеді.
Бұл аралдағы барлық адамдар, тіпті иттер мен құстар да, ерекшеліксіз...
Мен сондай қарғысқа ұшырадым.
Сіз жауап беріп жатқан сияқтысыз, бірақ оны ненің негізінде «қарғыс» деп атайсыз?
ауру деп ойламайсыз ба?
Мен ондаған дәрігерлерде болдым.
Ондай ауру жоқ дейді.
Оның үстіне мен осылай болдым...
Айдың сиқыры қатысады.
Айдың сиқыры?
Бастапқыда бұл жерде ерте заманнан ай сәулесі жинақталған.
Бүкіл арал айдай жарқыраған әдемі арал болды.
Бірақ бірнеше жыл бұрын...
Кенет ай сәулесі күлгін түске боялады.
Күлгін ай?
Әй, ай шықты!
Рас, күлгін ай! (Сұр) Бұл жігіт қорқынышты.
Бұл қарғыс (Рушии) Иә?
Бұл айдың сиқырлы күші.
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл жігіт нені білдіреді? (Люси)
Соңында 300-ден астам оқ аттым
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Бұл нені білдіреді? (Люси) Мен оны аяймын...
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Қандай керемет!
Иә?
Бұл жақсы. Маған да мүйіз бен тікенді беріңіз!
Маған бұл керемет деп бірінші рет айтуым... (әйел)
Білесің бе, бұлай көрінгені үшін бәрі қиналады!
Ә… Мен келдім бе…
Нашар жаман! Мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.
Сіз түсіндіңіз (сұр) Атмосфераны оқи аласыз.
Тақырыпқа оралу...
Күлгін ай сыртта тұрғанда-
Біз осындай жындардың кейпіне енеміз.
Бұны қарғыс деуден басқа не айта аламын?
Ах...
Таңертең барлығы қалыпты жағдайға оралады.
Бірақ олардың кейбіреулері қайтып орала алмайды...
Кейбір адамдар тіпті жүрегінен айырылды.
Бұл...
Есінен адасып, құбыжық болып кеткендер...
Мен оны өлтіруді шештім.
Ха... Бәлкім бұрынғы қалпына келер ме?
Оны жайына қалдырсаң, сол құбыжық барлығын өлтіреді!
Өзімді қамап қалсам да, түрмені қиратамын.
Сонымен...
Мен де ұлымды өлтірдім.
Менің балам тіпті жүрегіне шайтан болып кетті...
А, анау адам... А?
Бірақ біз кеше... (сұр) Тынш!
Мен сол қарттың неліктен жоғалып кеткенін түсіндім.
Бұл мені бақытты етпес еді.
А... елес пе?
Осы аралды құтқарыңыз.
Осылай жалғаса берсе, әркімнің жүрегі ұрланып, жынға айналады...
Бұл болмайды!
Ех... (Нацу) Бірдеңе істейміз.
Біздің қарғысымызды бұзудың бір ғана жолы бар
Ай... Айды құрт
Ах...
Айға көп қараған сайын ол қорқынышты болады.
Бақытты, тезірек терезені жабыңыз.
Ауыл бастығы осылай деді.
Егер біз ай сәулесіне тым көп ұшырасақ, біз де жынға айналамыз.
Қалай болғанда да, ол жоғалып кетті.
Күтілгендей, айды жоюымыз керек.
Мен оны бұзу үшін қанша соққы қажет екенін білмеймін.
Сіз оны жоймақшысыз ба?
Сіз не ойлап отырсыз?
Жарайды... Менің ойымша, ешбір сиқыршы мұны істей алмайды.
Бірақ өтініш айды жою. Өтінішті қабылдаңыз.
Егер ол орындалмаса, Fairy Tail атауы ескіреді.
Қолыңнан келмесе, қолыңнан келмейді!
Бірінші Айға қалай жетеміз?
Бақыттысың ба? Күткендей бұл мүмкін емес
«Айды құрт» дейді, бірақ көбірек зерттесең...
Қарғысты жоюдың басқа жолы болуы керек.
Уф!
Кеме апатқа ұшырап, күні бойы жүргеннен кейін мен қатты шаршадым.
Оны не үшін шешу керек?
Жарайды, онда ертең аралды зерттейміз!
Мен бүгін ұйықтаймын! (Бақыттымын) Сәлем!
Менің бар ойым ертең...
Иә, менің де ұйқым келді, сондықтан ұйықтаймын.
(Нацу мен Грейдің қорылдауы)
Ха…
...Осындай хайуан мен бұзық адамның арасында мен қалай ұйықтаймын?
Тез... (Сұр) Шынымен де таң атқан жоқ па?
Ұйқысыз қалудың себебі кім деп ойлайсың?
Енді, отымызды алып, сыртқа шығайық! (Натс) Әй...
Сағаттың есігін ашыңыз! Горология!
Жиририлили… 7:48
Шынымен айды жоймай, амалын таба аламыз ба?
Егер мен оны таппасам, мен ештеңе істей алмаймын.
Сонымен қатар, егер мен айды шынымен жоя алсам да, мен оны жоймас едім.
Мен айды көре алмаймын (Нат) Көремін!
Шектеулі уақыттағы Fairy Tail арнайы Цукими стейкі жойыла ма?
Әй, Цукими тұзды балығым таусылып қалса, қиналып қаламын.
«Сәлем, балалар»
«Мен не болып жатқанын білмеймін, сондықтан айқайламай аласыз ба?»
...
Өзіңіз жүріңіз
Бұл Аспан Рухын пайдаланудың дұрыс жолы ма?
Өйткені басқа адам – қарғыс.
Заты жоқ нәрсе қорқынышты емес пе?
...
S класындағы квест күткендей, ол жанып жатыр!
Қарғысты қатырамын, қорықпа.
«Сен шынымен де ақымақсың» деймін.
Әй!
Иә?
(аяқ дыбысы)
Иә? (Нацу) Бұл не?
Оу! (Анжелика) Чучу~н!
Не... не? (Сұр) Үлкен!
«Мен айтамын: «Балалар, оларды тез жеңіңдер».
Мұздағы макияж...
Қалқан!
Ах!
«Ей, не болып жатыр?»
«...Мен білмей тұрып, сен де сонда болдың!»
«Ай!»
Онда былай делінген...
Уф!
Уф... Қарғыс атсын!
Чутчу~н! Фуфуфуфу…
Тышқан?
Нацу Берілме!
Өйткені мұрның жақсы
Фу…
Қаш!
Уау!
Қарғыс атсын!
(тілді шертеді)
Мұзды макияж едені!
Чуу!
Басынан істе (Сұр) Шағымданба!
Ах! Қараңызшы, ғимарат бар
Дәл қазір, сол жерде...
Иә! Мен сені дәл қазір ұрып тастаймын хахаха!
Балалар...
Ай храмы
Уау, өте кең! (Нацу) Бәрі жыртылып кеткен жоқ па?
Қай дәуірге жатады? Мынау
Иә? Не? (Сұр) Бұл ай.
Бұл арал алғашында «Ай аралы» деп аталды, солай ма?
Айдың аралында, Айдың қарғысы, Айдың эмблемасы.
Бұл қираған жерде күдікті нәрсе бар.
Сонда да қызықсыз
Бұл еденге жарамды ма?
Тек тоқтаңыз!
Ах!
Уау!
Ақымақ! Сен не істеп жатырсың!
Бә... Әй, бәрің, жақсысыңдар ма?
Сенің кесіріңнен бәрі дұрыс емес!
Әй, сен неге әрқашан алдағыны ойламай әрекет етесің?
Бақытты Сіз бәрін көтеріп ұша аласыз ба?
Бұл мүмкін емес!
Қираған жерде жер асты ма... (Нәт) Құпия үңгір!
Кішкене зерттеп көрейік!
Сәлем! Енді жабайы жүрме!
О... Әй!
Нацу? (Сұр) Не болды?
Бұл не? Мен қайдамын?
Ах! (Люси Бақытты) Ах!
(Жан) Не…
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ах...
Делиора…
Ақымақ... Неге Делиора мұнда?
Жоқ! Мұндай жерде болуы мүмкін емес!
Сіз білесіз бе? мынау
Бұл... Бұл...
Сұр, тыныштал.
Я...
Әй, бұл не? Бұл жігіт
Делиора... Апат жын
Шайтан шайтан? (Бақытты) Якусай!
Сол кездегідей...не болады!
Ха…
Бұл сіз адам дауысын естіген аймақ болды ма? (Тоби) Ой!
Күндіз... Ұйқым келіп тұр... (Тоби) Әй...
Тоби, сен ай тамшыларына шомылған жоқсың ба? Менің құлағым бар.
Жуынба! Бұл әшекей! Бөлінейік!
Қалжың, ақымақ.
Ооо... Юуканың Икэзу!
Ай тамшысы? Бұл қарғыс туралы ма?
Ха…
Юка мырза, Тоби мырза, бұл өкінішті.
Шерри? (Тоби) О!
Анжеликаны біреу қорлады.
Бұл егеуқұйрық болуы керек! Оған люкс атау бермеңіз!
Егеуқұйрық емес!
Анжелика қараңғыда жүгіріп келе жатқан аңшы.
Және махаббат!
Бірдеңе қатты ауырды, әсіресе соңғы сөз.
Ол жігіттер бұл аралдан емес. Олардың иісі әртүрлі.
Ал мен қарғысқа ұшырағанымды сезбеймін.
Зиянкесуші? Ха...
А...жақында ай нұры жиналады.
Қандай өкінішті!
Нөл-сама бұл туралы естімей тұрып, қаскүнемді жойып жіберейік.
Иә, ай көрінбей тұрып...
... (Тоби) О!
Енді мен Делиораны көрген соң, мен сені тірідей үйге жібере алмаймын.
Зиянкестерге мәңгілік ұйқы...
Басқаша айтқанда, махаббат... (Тоби) «Өлім».
Иә?
Не? (Юка) Мына жерде.
Еңбегіңізге рахмет (Бақыттымын) Ай!
Не! Мен оны ұстап алып, оған әртүрлі сұрақтар қоюым керек еді.
Әлі жоқ. Күтейік, көрейік.
Іс күрделене түсуде.
Бұл кім? Нөл Тей-сама
Олар Делиораны не үшін әкелді?
...Мөрді қалай таптың?
Пломбаның орны?
Бұл жігіт-
Ол солтүстік құрлықтағы айсбергте жабылған.
10 жыл бұрын Исбан аймағын шарпыған өлмейтін жын.
Маған сиқырды үйреткен қожайын Ур өз өмірін қатерге тігіп мөрмен басып тастаған жын.
Мен мұның бұл аралдағы қарғысқа не қатысы барын білмеймін.
Бұл мұндай жерде болуы мүмкін емес!
Нөл Тей... Сіз кімсіз?
Урдың атына кір келтіргіңіз келсе, бұлай жасай алмайсыз!
♪~
~♪
Нацу «Айдың тамшысы» туралы біледі ме?
Иә? Не? ол
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ «ай тамшылары» деп жазылғанын естідім.
Ал... бұл шынымен тамақ па?
Ай! Мен кәмпит екеніне сенімдімін. Ол ай шырынын жинау арқылы жасалады.
Уау! Дәмді көрінеді!
Бірақ айды қалай сығасыз?
Келесі жолы күтіңіз! (Нацу) Түсіндім!
Мен «Ай тамшысын» асыға күтемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory